[Música]
qué tal estáis qué tal estáis hoy voy a
hablar de un par de quiero reaccionar a
los vídeos de angélica pero no a tiempo
ok lo hacen todos esos al menos yo no
apuesto a partir de ahora a partir de
ahora lo hago bien se iba muchas gracias
por hacerte miembro bienvenido amigos
bienvenidos recordaros a todo bueno 3
m/s iván 3 m/s leonas o blanco recordado
a todos que le han fijado el enlace por
los miembros y nada y que si estáis en
tweets y tenéis amazon prime pues que
dejéis también el prime por ahí por
tweets vale voy a estar poco tiempo me
gustaría ver un vídeo de angela se les
no va pero no me va a dar tiempo
entonces voy a hablar de un par de sal
se os que tengo aquí
para subirlo a saber canijo y si no nos
da tiempo pues ya ve por la noche mira
ya para que un domingo para que ya
trabaja más allá de lo que he hecho he
hecho tres vídeos en tres al ceo días el
directo aquí ya he cumplido familia ya
cumplió nombre es que es un vídeo y no
me da tiempo entonces voy a dejar otros
dos saltos
si puedo por la noche vuelvo y si no
pues mañana vale pues mañana os enseño
un vídeo que quiero enseñar yo hoy no
puedo hacer mi miembros hábil que tiene
que ser después bueno daniel vale
te puedes llevar tú quieras
qué puedes hacer cuando tú quieras y si
no quieres tampoco pasa nada hoy aurum
play ha dicho varias cositas en su
directo vale y nos va a gustar esas
cositas que ha dicho vamos a verlo junto
al monte q
gta de verdad es que parece que es un
secreto cuando gta nos da una pista de
pista si te lo digo si te estoy abriendo
el culo y que los siete hayan anunciado
si tienes que descansar habrá veces que
si me voy a ir a cenar a la playa pues
nos voy a volver y voy a abrir directo
ya me quedo con el culo roto
ya me creo me quedo vagueando todo día
le estoy dando gta es en abril el mes
que viene y yo voy a estar vez que viene
empieza ya el london este los declaran
anunciado en londres
no mucho ya lo advierto un mes o dos
y se acabó voy a hacer una mini historia
que tengo preparada
y ya está y me voy a ir porque ya está y
yo
oficialmente después de londres dejó el
role play for ever
esto ya también te lo dije esto es otra
cosa que tenía que aclarar con a veces
porque yo no le gustase acertado yo el
otro día puso un tweet cuando anunciaron
haber sido encuentro y es que fue un
vídeo que lo descargue y lo tenía en el
móvil de off para cuando llegue el
momento de uau sea literalmente digo
para cuando encuentre el momento
adecuado a ver si yo tengo el vídeo aquí
a ver si se reproduce
[Música]
no sé de qué será esta escena pero es
literalmente un servidor de gta
[Música]
totalmente vale no sé no sé a qué
pertenecen a la escena pero vamos
liderar el servidor vale ya bolt vistas
en los directos por youtube si alcalde
lo que tenéis que hacer ustedes como ya
he vuelto es revisar que tenéis la
suscripción a billy vida
revisar que tenéis la suscripción hábil
híbrida
revisar qué estáis suscritos a bill
caninos y revisar y esto por favor se le
el favor a vuestra madre' a nuestras
abuelas suscribiros a teles al ceo
hombre que habéis llegado con dos placas
al canal a los canales con dos placas de
los 100.000 vamos a llegar a la tercera
placa vale vamos a llenar la placa de
teles al pse o así que por favor hacerle
el favor de suscribirte les alza también
que no cuesta dinero [__] seis y eso
ésta es otra cosa que tenía que aclarar
os había acordado el otro día puse nos
vemos en londres en mi temporada final y
había gente que decía algo final si
final yo cuando acabé londres no voy a
hacer más role play se acabó ya dejo mi
etapa de golpe y cierro ese capítulo
pero es que creo que es necesario hacer
lo que tengo que hacer para cerrar
varias cositas y pasarlo bien por
supuesto y reírnos y llorar y ya está
pero después de este mes o dos de
londres
se acabó yo no vuelvo a hacer role play
ni en londres ni en ninguna otra parte
yo ya me dedicaré a otras cositas me
gusta mucho lo de crear mini eventos no
sé porque a él o pimiento me de eventos
y ojalá me inviten a lamer ojalá haga al
otro y tenga yo la oportunidad también
de y el otro día anunciaron unos mini
eventos bueno no sé si en mi evento
no sé si en mi evento
[Música]
por ciento del dragón
alexandra parra siete meses y tos
siete meses y tos recordaros que tenéis
fijado el enlace no sé si esto es bien
eventos dice
el nuevo proyecto de script game ten
se está cocinando de skid game team
serán los mismos el rubio aurum play o
y comanche el equipo de informáticos y
tal que había
el 1 de abril habrá más información
estén atentos
al 1 de abril en fardos con valor y pero
bueno pero sobre tráiler
ah
[Música]
a ver el momento
me dicen
me dicen y no puedo revelar las fuentes
pero me dicen
de mi eventos nada va a ser 50 veces
mejor
no sé si van a abrir opciones de que
pueda entrar podemos presentarnos algo
ah
[Música]
hay atrás
voy a deciros dios
por no lo sé
todo mi equipo y yo estamos estaremos
desarrollando un nuevo proyecto con
aurum play y si lloraron temblaron y
sufrieron con esquí craft game of fue
put a prepararse para sudar frío
ellos si se puede me presento
yo si se puede me presento
no sé si automáticamente los mismos
estaremos o algo
o tendremos la oportunidad no lo sé la
verdad
no lo sé tío
como squid game como lo que se viene
ahora me voy a dedicar a eso porque es
lo que me gusta me da cuenta de que es
lo que me mola de me gusta mucho hacer
estudio crear mini cosas vuelve a mi
mini eventos y tal pero tantas cosas es
lo que me gusta vivir es lo que me gusta
por lo cual creo que me voy a dedicar a
eso por supuesto la aemet dedicaré a
tortilla tortilla durará varios meses y
tortillas sí a muerte con tortilla a
muerte porque es que me gusta más que
gta la verdad me gusta bastante más todo
me gusta bastante más minecraft que gta
lo veo mucho más sano divertido con
muchas más opciones
lo veo mucho mejor lo siento pero el que
mi opinión me gusta mucho más minecraft
que gta gta mi opinión es es muy cerrado
pocas opciones
o haces y peso te vas a tomar por culo y
a mis hijos me da [__] vergüenza hacerlo
de verdad me niego a hacer esa [__]
antes de hacer esa [__] cojo y apagó
stream me dan asco no puedo con los y
peor me dan repulsión asco y vómito
o a cesc y pesos o eres jefe de una
banda o es que siempre en lo mismo gta
iv hasta la [__] de ver siempre lo
mismo o haces un chip eo o poder ejercer
una banda o
es que se puede es policía siempre en lo
mismo día
siempre lo mismo y yo no voy a caer en
lo que hace todo el mundo me niego yo
voy a hacer una mini historia pim pam
pum y a tomar por culo y me voy de ese
mundo que
no es mi favorito debo decir no es mi
favorito aparte de gta hay mucho
hay mucho
se acerca mucha gente por intereses que
todos lo siento pero tengo que decirlo
se te acerca y mucha gente
y a mí me toca los huevos a mí me gusta
elegir con quién me junto desde el juego
faltáis contigo contigo contigo y
contigo juego a minecraft contigo
contigo contigo y contigo en gta en capi
muy abierto se te puede acercar
cualquiera y eso me toca los huevos
porque igual haces famoso una persona de
[__] madre como es
el carche etc etc o haces a un imbécil
eso es lo que me jode que no sí claro
pero a ver ahí también está él
como se ve si alguien se ha acercado o
ha salido orgánicamente o sea cuando
alguien sale orgánicamente y oye mira
come
a tener la oportunidad
pero cuando alguien está forzando el rol
a kfc
hombre por favor
a fs
por favor y ahora un play lo que pasa es
que no jugaba tranquilo
en parte sí porque también echa para
atrás y hay gente que lo sabe pero hay
otra gente que no hay gente hay gente
que no se entera que que se note que
está forzando el rol pues queda un poco
grado crea un poquito de asco
pero que le da igual y dice palante
para la cndh vale pero claro ahí está el
tema que quieras que no en el servidor
en la ciudad está
y si le pueden acercar los buitres
hay alrededor no no puedo elegir casi
nada no tengo el control y eso me toca
los huevos porque puedes dar a conocer a
gente maravillosa como puede ser axón
cee mons
karcher reborn
etc etc que son gente que dice es tío me
alegra que te haya ido bien o le bendito
sea el día mira que viniste a darme una
pistola genial pero es que también
puedes hacer un imbécil a un [__]
y eso es el no tener el control total me
molesta me molesta por eso quiero salir
de esos mundos donde yo no tengo el
control no me gusta no me gusta me gusta
tener el control de decir tú tú tú tú y
tú y ya está porque sé que sois de [__]
madre y va a valer la pena
el objetivo es que pongamos es es muy
complicado
había pasado algo muy fuerte el que mi
ex mina gamer que ha pasado tan fuerte
si al final lo que tienes en plena mont
por le dio la oportunidad de huaylas ese
conocido aquí quiera que quieres que no
y si te fierros en gta luego que cerraré
no hacen nada
no hacen nada pero es que yo creo que a
la gente le debo esto lo hago por la
gente lo hago por respeto a la historia
no puedo hacer las historias que he
hecho y dejarlo así la verdad para eso
no hagas nada creo que le debo a la
gente
el final le debo a la gente el final le
debo a la gente revivir estos momentos y
ya está y despedirnos por la puerta
grande poder decir mira auron paso por
este mundo hizo una historia de [__]
madre pero se fue porque no le gusta eso
es lo que quiero yo ni más ni menos dar
un buen final e irme eso quiero una
despedida creo que se lo debo sobre todo
a los fans lo entiendo lo entiendo
perfectamente a ver si te gusta el sitio
jugando ya no es que por
molestias de gente de terceros vayas a
privarse de hacer al que yo que lo que
está pasando
ac
y ahora lo digo lo digo pero algo que
muy bien euro
hay muchos idiomas en el planeta y hoy
has decidido hablar con la verdad
[Música]